В этом документе описаны правила оформления кода и структуры проекта. Данный файл должен быть приложен к каждому проекту.

Организация файлов проекта - модульная. Отдельные модули будут храниться в папке Modules в корне проекта. Каждый отдельный модуль отвечает за реализацию конкретного узла - протокола, блока перифирии и прочего.
Папки модулей не содержат папки Src и Inc, если только модуль не слишком объемный.
Стиль кода - "Allman Style".
Используеться Doxygen.
Все глобальные перменные и структуры храняться в модуле _structures.

Проект содержит папку Documents, где находится данный файл и текстовый документ, описывающий основную логику работы всего проекта.

GIT:
Проект ведется в GitHub. Отладка каждого нового модуля - новая ветка.